# 无性别服饰是怎么火起来的？

![](https://img.huxiucdn.com/share/article-video.png)

![](https://img.huxiucdn.com/article/content/201903/28/154451850467.png)

**时间**: 2021-03-02 16:53  
**来源**: 虎嗅网  
**作者**: 万能编辑部  

服装该不该有性别界限？女生买走80%的西装，随着社会文化日趋包容，跨性别的消费逐渐流行。天猫消费洞察显示，无性别服饰正在成为时尚行业的新趋势，超六成消费者为女性。服装，不再被看作是区分性别的工具，它更像是一种自我的表达。

全部内容请看视频↑

本内容为作者独立观点，不代表虎嗅立场。未经允许不得转载，授权事宜请联系 hezuo@huxiu.com如对本稿件有异议或投诉，请联系tougao@huxiu.com

## 热门评论

- 我真不二  
  说实话，市面上的大部分服饰我还是更喜欢男装的，但是每次去都不好意思逛男装区，我觉得这种无性别的衣服就很适合拿来做情侣装。  
  **时间**: 2021-03-02  

## 最新评论

- 涨  
  我一直觉得女孩子穿男装很可爱，男孩子穿中性装...  
  **时间**: 2021-03-04  

**标签**: 服装小裁缝  
**支持一下**: 赞赏  
![](https://img.huxiucdn.com/article/cover/201801/23/195907691348.png)